Repository: SAP/sailing-analytics
Catalog: XLF/java/com.sap.sailing.gwt.ui/src/main/java/com/sap/sailing/gwt/ui/client/StringMessages_*.properties.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Net points
ja: 総合得点
zh_cn: 净分

# raceNetPointsTooltip
source: Competitor''s net points in the race
ja: 当該レースの競技者総合得点
zh_cn: 参赛队在本轮次比赛中的净分

# regattaNetPointsTooltip
source: Competitor''s net points in the regatta
ja: 当該レガッタの競技者総合得点
zh_cn: 参赛队在比赛中的净分

source: Show rank chart
ja: ランクチャート表示
zh_cn: 显示排名记录

# overallLeaderboardSelection
source: Overall Leaderboard
ja: 全体リーダーボード
zh_cn: 总积分榜

# errorTryingToObtainOverallLeaderboards
source: Error trying to obtain overall leaderboards: {0}
ja: 全体リーダーボードを取得しようとしてエラーが発生: {0}
zh_cn: 尝试获取总积分榜出错： {0}

source: finished
ja: フィニッシュ済
zh_cn: 已完成

source: upcoming
ja: 予定
zh_cn: 即将到来

source: Next
ja: 次
zh_cn: 下一个

source: in progress
ja: 進行中
zh_cn: 正在进行

# passedTo
source: passed to {0}
ja: {0} に受け渡し済
zh_cn: 传输到{0}

# gapChangeSinceLegStartInSeconds
source: Gap Change
ja: 距離差の変化
zh_cn: 差距变化

# gapChangeSinceLegStartInSecondsTooltip
source: The change of the gap to the leader since the last leg start.\nA negative number means that the gap was decreased;\na positive number means that it was increased.
ja: 最後のレグがスタートしてからの首位艇との距離差の変化です。\nマイナスの数字は距離差が減少したことを意味します。\nプラスの数字は距離差が増加したことを意味します。
zh_cn: 最后一个航段开始时与第一名差距的变化。\n负数表示差距减小；\n正数表示差距增加。

# sideToWhichMarkAtLegStartWasRounded
source: Mark rounded to
ja: マーク回航
zh_cn: 绕圈的标志

# sideToWhichMarkAtLegStartWasRoundedTooltip
source: Side to which the mark at leg start was rounded.
ja: レグ始点でマークを回航する側です。
zh_cn: 在航段起点的标志处绕圈的一侧。

# raceIsLive
source: Live race: {0}
ja: ライブのレース: {0}
zh_cn: 实况比赛轮次：{0}

# racesAreLive
source: Live races: {0}
ja: ライブのレース: {0}
zh_cn: 实况比赛轮次：{0}

# regattaIsLive
source: Live regatta: {0}
ja: ライブのレガッタ: {0}
zh_cn: 实况比赛：{0}

# regattasAreLive
source: Live regattas: {0}
ja: ライブのレガッタ: {0}
zh_cn: 实况比赛：{0}

source: Generate Polar Sheet
ja: ポーラーシート生成
zh_cn: 生成极坐标表

# polars
source: Polar Diagrams
ja: ポーラーダイアグラム
zh_cn: 极坐标图

# polarSheetChart
source: Polar Sheet
ja: ポーラーシート
zh_cn: 极坐标表

# polarSheetMinimumDataSizePerGraph
source: Minimum datapoints per graph
ja: グラフ別の最小データポイント数
zh_cn: 各图形的最小数据点

# polarSheetMinimumDataSizePerGraphTooltip
source: All graphs with less underlying datapoints are not shown visually.\nThis way there are no distracting diagrams shown for\nwindspeeds lacking a sufficient amount of data.
ja: 基礎となるデータポイントが少ないグラフはすべては表示されません。\nこのようにして、十分なデータ量を欠いている\n風速で注意を逸らすダイアグラムは表示されません。
zh_cn: 不显示基础数据点较少的所有图形。\n这样就不会为数据量不足的风速\n显示分散图。

# polarSheetMinimumDataSizePerAngle
source: Minimum datapoints per angle
ja: アングル別の最小データポイント数
zh_cn: 各角度的最小数据点

# polarSheetMinimumDataSizePerAngleTooltip
source: In each graph only data about angles with at least the given amount\nof underlying datapoints will be shown. Insignificant\nparts of the diagram can be hidden using this threshold.
ja: 各グラフには、定められた数のデータポイントが少なくとも含まれている\nアングルに関するデータのみが表示されます。ダイアグラムの\n重要でない部分は、このしきい値を使用して非表示にすることができます。
zh_cn: 在各图形中，仅显示至少具有一定量\n的基础数据点的角度数据。 可使用临界值隐藏图中的不重要\n部分。

# polarSheetMinimumWindConfidence
source: Minimum wind confidence value
ja: 最小風信頼値
zh_cn: 最小风力置信度

# polarSheetMinimumWindConfidenceTooltip
source: Only fixes with wind having a confidence over the given threshold are\nused. This confidence is between 0 and 1.
ja: 指定されたしきい値について信頼のある、風のフィックスのみが\n使用されます。この信頼は 0 から 1 までの範囲内です。
zh_cn: 仅使用风力置信度高于给定临界值\n的修复。此置信度介于 0 和 1。

# polarSheetMinimumConfidenceMeasure
source: Minimum confidence measure
ja: 最小信頼測度
zh_cn: 最小置信度

# polarSheetMinimumConfidenceMeasureTooltip
source: The minimum confidence measure for a point shown in the graph.\nIf it''s below the given threshold, the point won''t show.\nThe measure is between 0 and 1 and determined\nusing statistical measures.
ja: グラフに表示されたポイントの最小信頼測度です。\n指定されたしきい値より小さい場合には、ポイントは表示されません。\nこの測度は 0 から 1 までの範囲内で、\n統計的尺度を使用して決定されます。
zh_cn: 图形中显示某点的最低置信度。\n如果低于给定的临界值，则不显示此点。\n置信度介于 0 和 1，并使用统计方法\n确定。

# polarSheetUseOnlyWindGaugeData
source: Use only wind gauge data for wind speed
ja: 風速に風速計データのみ使用
zh_cn: 仅将风力表数据用于风速

# polarSheetUseOnlyWindGaugeDataTooltip
source: By taking only the speed data of wind gauges into account\nwe exclude guessed manually entered wind speeds, which can falsify the polar diagram.
ja: 風速計の風速データのみを考慮することにより、\nポーラーダイアグラムを誤らせる可能性のある、推量により手動で入力された風速が除外されます。
zh_cn: 仅考虑风力表的速度数据，\n我们排除手动输入的猜测的风速，此风速可能会篡改极坐标图。

# polarSheetUseOnlyEstimationData
source: Use only estimation for wind direction
ja: 風向に推定値のみ使用
zh_cn: 仅将估算用于风向

# polarSheetUseOnlyEstimationDataTooltip
source: By using the accurate wind estimation for the wind direction,\nwe fix polar diagrams that are rotated due to invalid wind\ngauge data.
ja: 風向に風の正確な推定値を使用することにより、\n無効な風速計データによって回転された\nポーラーダイアグラムを修正します。
zh_cn: 通过使用针对风向的准确风力估计，\n我们修复因无效的风力表\n数据造成旋转的极坐标图。

# polarSheetRemoveOutliers
source: Remove outliers (Distance based approach)
ja: 異常値の削除 (距離ベースのアプローチ)
zh_cn: 移除离群点（基于距离的方法）

# polarSheetRemoveOutliersTooltip
source: Outliers are removed by a distance based approach.\nThe parameters can be adjusted below.
ja: 異常値は、距離ベースのアプローチによって削除されます。\nパラメータを次のとおり調整することができます。
zh_cn: 通过基于距离的方法移除离群点。\n可在下方调整参数。

# polarSheetOutlierDetectionRadius
source: Outlier detection neighborhood radius
ja: 異常値検出近傍半径
zh_cn: 离群点检测邻近半径

# polarSheetOutlierDetectionRadiusTooltip
source: The radius used in the distance based outlier\ndetection algorithm.
ja: 異常値検出アルゴリズムに基づく\n距離で使用される半径です。
zh_cn: 基于距离的离群点\n检测算法中使用的半径。

# polarSheetOutlierDetectionMinimumPerc
source: Minimum outlier detection neighborhood percentage
ja: 最小異常値検出近傍率
zh_cn: 最小离群点检测邻近百分比

# polarSheetOutlierDetectionMinimumPercTooltip
source: The percentage of neightborhood datapoints / overall datapoints\nneeds to be at less than the given value for the point to be considered an outlier.
ja: 近傍データポイント/全体データポイントの比率は\n異常値と考慮されるには当該ポイントに対して指定された値よりも小さい必要があります。
zh_cn: 邻近数据点/总数据点的百分比需要小于作为离群点的给定值。

# polarSheetNumberOfHistogramColumns
source: Number of histogram columns per wind range
ja: 風範囲別のヒストグラム列の数
zh_cn: 各风力范围的直方图列数

# polarSheetWindSteppingInKnots
source: Wind stepping in knots
ja: ウィンドステッピング (kt)
zh_cn: 风力步进（节）

# polarSheetWindSteppingMaxDistance
source: Max. distance to wind level
ja: 風レベルへの最大距離
zh_cn: 风高度的最大距离

# polarSheetWindSteppingMaxDistanceTooltip
source: Sets a max radius for which fixes will be assigned to the wind levels.
ja: フィックスが風レベルに割り当てられる対象の最大半径を設定します。
zh_cn: 设置将修复分配到风高度的最大半径。

# polarSheetSplitByWindGauges
source: Split Windsources
ja: 風源の分割
zh_cn: 风源区分

# polarSheetSplitByWindGaugesTooltip
source: Splitting Windsources allows a better search for bad wind gauges.\nThe statistical correctness cannot be guaranteed. The same fix can\ncount into the resulting polar sheet multiple times (for different wind gauges).
ja: 風源の分割により、不良な風速計に対してより良い検索を行うことが可能です。\n統計的な正確さは保証できません。同一フィックスを\n結果として得られるポーラーシートに複数回カウントすることができます (異なる風速計に対して)。
zh_cn: 拆分风源可更好地搜索坏风力表。\n无法保证统计的正确性。 （对于不同的风力表）相同的修复可\n多次计入极坐标表。

source: Apply minimum wind confidence
ja: 最小風信頼度の適用
zh_cn: 应用最小风力置信度

# applyMinimumWindConfidenceTooltip
source: If checked the value in the box above will be used as the minimum valid wind confidence during generation.
ja: 選択すると、上にあるボックスの値が、生成時に最小有効風信頼度として使用されます。
zh_cn: 如果选中，以上方框中的值将在生成期间用作最小有效的风力置信度。

# windRangeDistribution
source: Distribution in the wind range.
ja: 風範囲の分布
zh_cn: 风力范围分布。

# pleaseSeeToolTips
source: Please hover over the options to view tooltips where available.
ja: ツールチップが利用できる場所でそれを表示するには、オプションの上をホバーしてください。
zh_cn: 请将鼠标移到选项，查看可用的工具提示。

# competitorColumnTooltip
source: Names of the members of this competitor.
ja: この競技者の乗員の名前です。
zh_cn: 此参赛队的成员姓名。

# sailIdColumnTooltip
source: Shows the flag of the country and the sail number of the competitor.
ja: 競技者の国の国旗と競技者のセールナンバーを表示します。
zh_cn: 显示参赛队所代表的国家国旗和帆号。

# rankColumnTooltip
source: The overall rank of this competitor in the regatta.
ja: レガッタにおけるこの競技者の全体ランクです。
zh_cn: 参赛队在比赛中的总名次。

# carryColumnTooltip
source: Points carried over from previous races.
ja: 以前のレースから持ち越された得点です。
zh_cn: 前几个轮次的比赛中的得分。

# totalNetPointsColumnTooltip
source: The total net points of a competitor in the regatta.\nSorting based on rank, not points.
ja: レガッタにおける競技者の総合得点を合計したものです。\nソートは得点ではなくランクに基づきます。
zh_cn: 参赛队在比赛中的总净分。\n按名次（而不是得分）排序。

source: Wind data
ja: 風データ
zh_cn: 风力数据

source: GPS data
ja: GPS データ
zh_cn: GPS 数据

source: Status
ja: ステータス
zh_cn: 状态

source: No data found
ja: データが見つかりませんでした
zh_cn: 未找到数据

source: Display name
ja: 名称表示
zh_cn: 显示名称

source: Histogram
ja: ヒストグラム
zh_cn: 直方图

source: Number of data points
ja: データポイント数
zh_cn: 数据点数

# angleAndTotalNumberOfDataPointsAndCovAndCm
source: Angle: {0}; Total number of data-points: {1}; Coefficiant of Variation: {2}; Confidence Measure: {3}
ja: アングル: {0}、データポイントの合計数: {1}、変動係数: {2}、信頼基準: {3}
zh_cn: 角度： {0}；数据点总数： {1}；偏差系数： {2}；置信度： {3}

source: Buoy zone
ja: ブイゾーン
zh_cn: 浮标区

# radiusInMeters
source: Radius (m)
ja: 半径 (m)
zh_cn: 半径 (m)

source: Filter regattas by name
ja: レガッタをフィルタリングする名称
zh_cn: 按名称筛选比赛

# noRegattasYet
source: There are no regattas yet.
ja: レガッタがまだありません。
zh_cn: 暂无比赛。

source: Add course area
ja: コース領域追加
zh_cn: 添加场地区域

source: Course areas
ja: コース領域
zh_cn: 场地区域

source: Course area
ja: コース領域
zh_cn: 场地区域

# pleaseEnterNonEmptyCourseArea
source: Please enter a course area.
ja: コース領域を入力してください。
zh_cn: 请输入场地区域。

source: Please select a course area.
ja: コース領域を選択してください。
zh_cn: 请选择场地区域。

# lastUpperFlag
source: Upper flag
ja: 上側の信号旗
zh_cn: 上旗标

# lastLowerFlag
source: Lower flag
ja: 下側の信号旗
zh_cn: 下旗标

# cannotAddRacesToRegattaLeaderboardButOnlyToRegatta
source: This is a regatta leaderboard. You can only add races to this leaderboard directly in the regatta definition.
ja: これはレガッタのリーダーボードです。レガッタ定義でこのリーダーボードに直接に追加できるのはレースのみです。
zh_cn: 有比赛积分榜。您只能在比赛定义中将比赛轮次直接添加到此积分榜。

source: Correct Score
ja: スコア修正
zh_cn: 更正得分

# correctScoreFor
source: Correct score for competitor {0} in race {1}
ja: レース {1} での競技者 {0} のスコアを修正
zh_cn: 更正参赛队{0}在比赛轮次{1}中的得分

# penaltyOrRedress
source: Penalty/Redress
ja: ペナルティー/救済
zh_cn: 惩罚/补偿

# totalScore
source: Total points
ja: 総得点
zh_cn: 总分

source: Time point must be after start of tracking.
ja: 時点は追跡の開始後でなければなりません。
zh_cn: 时间点必须在跟踪开始之后。

source: Time point must be before end of tracking.
ja: 時点は追跡の終了前でなければなりません。
zh_cn: 时间点必须在跟踪结束之前。

source: Regatta used for the tracked race
ja: 追跡レースに使用されるレガッタ
zh_cn: 用于跟踪的比赛轮次的比赛

# tracTracUpdateUrl
source: TracTrac Server Update URI
ja: TracTrac サーバ更新 URI
zh_cn: TracTrac 服务器更新 URI

source: Passing instructions
ja: 通過指示書
zh_cn: 绕标说明

source: Refresh now
ja: 今すぐリフレッシュ
zh_cn: 现在刷新

source: Stop updating
ja: 更新停止
zh_cn: 停止更新

source: Start updating
ja: 更新開始
zh_cn: 开始更新

source: Current time:
ja: 現在時刻:
zh_cn: 当前时间：

source: TracTrac username
ja: TracTrac ユーザ名
zh_cn: TracTrac 用户名

source: TracTrac password
ja: TracTrac パスワード
zh_cn: TracTrac 密码

# operatorEquals
source: Equals
ja: 等しい
zh_cn: 等于

# operatorNotEqualTo
source: Not equals to
ja: 等しくない
zh_cn: 不等于

# operatorLessThan
source: Less than
ja: 未満
zh_cn: 小于

# operatorLessThanEquals
source: Less or equals
ja: 以下
zh_cn: 小于或等于

# operatorGreaterThan
source: Greater than
ja: 超過
zh_cn: 大于

# operatorGreaterThanEquals
source: Greater or equals
ja: 以上
zh_cn: 大于或等于

# operatorContains
source: Contains
ja: 包含
zh_cn: 包含

# operatorNotContains
source: Not Contains
ja: 非包含
zh_cn: 不包含

# operatorStartsWith
source: Starts with
ja: 開始:
zh_cn: 开头为

# operatorEndsWith
source: Ends with
ja: 終了:
zh_cn: 结尾为

source: Nationality
ja: 国籍
zh_cn: 国籍

# numberMustBePositive
source: The number must be greater than zero.
ja: この数はゼロより大きい必要
zh_cn: 数字必须大于零。

# distanceToLineAtRaceStart
source: Distance to line at Start
ja: スタート時のラインまでの距離
zh_cn: 起航前与起航线的距离

# distanceToLineFiveSecondsBeforeStart
source: Distance to line 5s before start
ja: スタート 5 秒前のラインまでの距離
zh_cn: 起航前 5 秒时与起航线的距离

# speedOverGroundAtRaceStart
source: SOG at Start
ja: スタート時の SOG
zh_cn: 起航时的实际速度

# speedOverGroundFiveSecondsBeforeStart
source: SOG 5s before start
ja: スタート 5 秒前の SOG
zh_cn: 起航前 5 秒时的实际速度

# speedOverGroundWhenPassingStart
source: SOG when Starting
ja: スタート時の SOG
zh_cn: 起航时的实际速度

# distanceToLineAtRaceStartTooltip
source: Distance to start line at race start time; distance to nearest line end in case the competitor projects beyond the line''s ends
ja: レーススタート時刻のスタートラインまでの距離 (競技者がスタートラインの各エンドより外側に位置している場合は近い方のエンドまでの距離)
zh_cn: 比赛轮次开始时离开起航线的距离；参赛队突破航线终点时与最近航线终点的距离

# distanceToLineFiveSecondsBeforeStartTooltip
source: Distance to start line five seconds before the start; distance to nearest line end in case the competitor projects beyond the line''s ends
ja: スタート 5 秒前のスタートラインまでの距離 (競技者がスタートラインの各エンドより外側に位置している場合は近い方のエンドまでの距離)
zh_cn: 起航前五秒时离开起航线的距离；参赛队突破航线终点时与最近航线终点的距离

# speedOverGroundAtRaceStartTooltip
source: Speed over ground at race start time
ja: レーススタート時刻の対地速力
zh_cn: 比赛轮次开始时的实际速度

# speedOverGroundFiveSecondsBeforeStartTooltip
source: Speed over ground five seconds before the start
ja: スタート 5 秒前の対地速力
zh_cn: 起航前五秒时的实际速度

# speedOverGroundWhenPassingStartTooltip
source: Speed over ground when the competitor passed the start
ja: 競技者がスタートを通過したときの対地速力
zh_cn: 参赛队越过起航线时的实际速度

source: Start Tack
ja: タック開始
zh_cn: 开始迎风转向

# startTackTooltip
source: Tack on which the competitor started
ja: 競技者が開始したタック
zh_cn: 参赛队开始迎风转向

# portTack
source: Port
ja: 左舷
zh_cn: 端口

# starboardTack
source: Starboard
ja: 右舷
zh_cn: 右舷

# portSide
source: Port
ja: 左舷
zh_cn: 端口

# starboardSide
source: Starboard
ja: 右舷
zh_cn: 右舷

source: Please enter a number.
ja: 番号を入力してください。
zh_cn: 请输入数字。

source: Competitors filter
ja: 競技者フィルタ
zh_cn: 参赛队筛选器

source: Flag status
ja: 信号旗ステータス
zh_cn: 旗标状态

# additionalInformation
source: Info
ja: 情報
zh_cn: 信息

# windFixListingDescription
source: Wind Fixes (first 3, last 3, true values)
ja: 風フィックス (当初 3、最終 3、真値)
zh_cn: 风力修复（前 3 个，后 3 个，真值）

source: No Wind-Fixes available.
ja: 風フィックスが利用可能でありません。
zh_cn: 风力修复不可用。

# distanceToStarboardEndOfStartlineWhenPassingStart
source: Dist. Stb-Side of Line when Starting
ja: スタート時のラインの右舷側距離
zh_cn: 起航时起航线右舷的距离

# distanceToStarboardEndOfStartlineWhenPassingStartTooltip
source: Distance to starboard side of start line or to the single start mark when the competitor passed the start
ja: スタートラインの右舷側までの距離、または競技者がスタートを通過したときの単一スタートマークまでの距離
zh_cn: 参赛队越过起航线时离开起航线或单个起航标志右舷的距离

# actionAddFilter
source: Add filter
ja: フィルタ追加
zh_cn: 添加筛选器

# actionEditFilter
source: Edit filter
ja: フィルタ編集
zh_cn: 编辑筛选器

source: Available filters
ja: 利用可能フィルタ
zh_cn: 可用的筛选器

# createFilterHint
source: Create a filter set to filter the list of competitors.
ja: 競技者の一覧をフィルタリングするフィルタセットを登録してください。
zh_cn: 创建筛选器集，筛选参赛队清单。

# filterThisNameAlreadyExists
source: A filter with this name already exists.
ja: この名称のフィルタはすでに登録されています。
zh_cn: 具有此名称的筛选器已存在。

source: Add at least one filter criteria.
ja: フィルタ基準を少なくとも 1 つ選択してください。
zh_cn: 至少添加一个筛选条件。

source: Filter criteria
ja: フィルタ基準
zh_cn: 筛选条件

source: Select a filter criteria
ja: フィルタ基準の選択
zh_cn: 选择筛选条件

source: Filter name
ja: フィルタ名
zh_cn: 筛选器名称

source: operator
ja: 演算子
zh_cn: 运算符

source: value
ja: 値
zh_cn: 值

# nationalityMustBeISOorIOCcode
source: The nationality must be a two letter ISO code or a three letter IOC code.
ja: 国籍は 2 文字の ISO コードまたは 3 文字の IOC コードでなければなりません。
zh_cn: 国籍必须为两个字母的 ISO 代码或三个字母的 IOC 代码。

source: Race rank
ja: レースランク
zh_cn: 比赛轮次名次

source: Waypoints
ja: 変針点
zh_cn: 航路点

# disableRaceFilter
source: Disable filter
ja: フィルタ無効化
zh_cn: 禁用筛选器

# enableRaceFilter
source: Enable filter
ja: フィルタ有効化
zh_cn: 启用筛选器

# raceStatusColumn
source: Race Status
ja: レースステータス
zh_cn: 比赛轮次状态

# loading
source: Loading (on a slow internet connection this can take some minutes)...
ja: ロードしています (スピードの遅いインターネット接続では時間がかかる場合があります)...
zh_cn: 正在加载（如果网速较慢，可能需要几分钟时间）...

# racesWithHiddenState
source: Races with state HIDDEN
ja: 非表示ステータスのレース
zh_cn: 状态为 HIDDEN 的比赛轮次

# mediaDateFormatError
source: Invalid date format. Use: {0}
ja: 日付書式が無効です。使用: {0}
zh_cn: 日期格式无效。 使用： {0}

source: Selected competitors
ja: 選択された競技者
zh_cn: 选择的参赛队

source: Filter nothing
ja: フィルタなし
zh_cn: 筛选（无内容）

# topNCompetitorsByRaceRank
source: Race Top {0}
ja: レース上位 {0}
zh_cn: 比赛轮次前{0}名

# topNCompetitorsByTotalRank
source: Total Top {0}
ja: 合計上位 {0}
zh_cn: 总排名前{0}名

source: Simulator
ja: シミュレータ
zh_cn: 模拟器

source: Optionsbar
ja: オプションバー
zh_cn: 选项栏

# simulateButton
source: Predict
ja: 予測
zh_cn: 预测

source: Setup
ja: 設定
zh_cn: 设置

# strength
source: Strength (in kn)
ja: 風力 (kn)
zh_cn: 强度 (kn)

source: Oscillation
ja: 振動
zh_cn: 振荡

source: Oscillating
ja: 振動中
zh_cn: 振荡

source: Amplitude
ja: 振幅
zh_cn: 振幅

source: Frequency
ja: 周期
zh_cn: 频率

source: Noise
ja: 雑音
zh_cn: 噪声

source: Sailing
ja: 帆走
zh_cn: 航行

source: Optimality
ja: 最適性
zh_cn: 最优

source: Maximum Turns
ja: 最大ターン
zh_cn: 最大圈数

source: Race Direction
ja: レース方向
zh_cn: 比赛方向

source: Upwind
ja: アップウィンド
zh_cn: 迎风

source: Downwind
ja: ダウンウィンド
zh_cn: 顺风

source: Strategies
ja: 戦略
zh_cn: 策略

source: Omniscient
ja: 全知
zh_cn: 全知级

# opportunistic
source: Opportunist
ja: オポチュニスト
zh_cn: 投机级

source: Mixed
ja: 混合
zh_cn: 混合

source: Maps
ja: マップ
zh_cn: 地图

source: Start-End
ja: 開始/終了
zh_cn: 开始－结束

# racecourse
source: Course
ja: コース
zh_cn: 场地

source: Summary
ja: サマリー
zh_cn: 汇总

source: Replay
ja: リプレイ
zh_cn: 重新播放

source: Display
ja: 表示
zh_cn: 显示

# simulatorPolarHeader
source: Polar diagram
ja: ポーラーダイアグラム
zh_cn: 极坐标图

source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示

source: hide
ja: 非表示
zh_cn: 隐藏

source: Left wind
ja: レフトウィンド
zh_cn: 左侧风

source: Right wind
ja: ライトウィンド
zh_cn: 右侧风

source: strategyOption1
zh_cn: 策略选项 1

source: strategyOption2
zh_cn: 策略选项 2

source: strategyOption3
zh_cn: 策略选项 3

# legLabel
source: Leg
ja: レグ
zh_cn: 航段

# raceLabel
source: Race
ja: レース
zh_cn: 比赛轮次

# competitorLabel
source: Competitor
ja: 競技者
zh_cn: 参赛队

# freemode
source: Keep Bearings
ja: 方位を維持
zh_cn: 保持航向角

source: What-If Course
ja: What-If コース
zh_cn: 模拟场地

source: Edit Regatta...
ja: レガッタ編集...
zh_cn: 编辑比赛...

# selectSailingEvent
source: Please select a sailing event...
ja: 帆走イベントを選択してください...
zh_cn: 请选择航行活动...

# selectCourseArea
source: Please select a course area..
ja: コース領域を選択してください..
zh_cn: 请选择场地区域..

# courseAreaOverview
source: Area overview
ja: 領域概要
zh_cn: 区域总览

source: Course design overview
ja: コースデザイン概要
zh_cn: 场地设计总览

source: Regatta overview
ja: レガッタ概要
zh_cn: 比赛总览

source: Additional settings
ja: 追加設定
zh_cn: 附加设置

source: Show following course areas
ja: 以下のコース領域を表示
zh_cn: 显示后续场地区域

source: Show following regattas
ja: 以下のレガッタを表示
zh_cn: 显示后续比赛

source: Show only races of same day
ja: 同日のレースのみ表示
zh_cn: 仅显示同一天的比赛轮次

# showOnlyCurrentlyRunningRaces
source: Show currently running races
ja: 現在競技中のレースのみ表示
zh_cn: 显示当前举行的比赛轮次

# seriesDefinesResultDiscardingRule
source: Series defines result discarding rules
ja: シリーズにより結果取消ルールを定義
zh_cn: 系列定义结果作废规则

source: Add series
ja: シリーズ追加
zh_cn: 添加系列

source: Regatta defines result discarding rules
ja: レガッタにより結果取消ルールを定義
zh_cn: 比赛定义结果作废规则

# startsWithZeroScore
source: Series starts with zero score
ja: セロスコアでシリーズ開始
zh_cn: 系列从零分开始

# masterDataImportPanel
source: Master Data Import
ja: マスタデータインポート
zh_cn: 主数据导入

# importSuccess
source: Success\nCreated {0} leaderboard group(s) and {1} leaderboard(s) and {2} event(s) and {3} regatta(s) and {4} media tracks.
ja: 成功\n{0} リーダーボードグループ、{1} リーダーボード、{2} イベント、{3} レガッタ、{4} メディアトラックを登録しました。
zh_cn: 成功\n已创建{0}个积分榜分组、{1}个积分榜、{2}个活动、{3}场比赛和{4}个媒体轨道。

# importSuccessOverwriteInfo
source: Had to overwrite the following regattas, you will need to retrack their races:
ja: 以下のレガッタを上書きするには、以下のレースを再追跡する必要があります:
zh_cn: 需要覆盖后续比赛，需要重新跟踪比赛轮次：

source: Regatta Overview Configuration
ja: レガッタ概要設定
zh_cn: 比赛总览配置

# firstRaceIsNonDiscardableCarryForward
source: Starts with non-discardable carry-forward
ja: 取消不可の持ち越しがあるスタート
zh_cn: 从不可作废的得分开始

# addReplicationMaster
source: Connect to replication master server
ja: 複製マスタサーバに接続
zh_cn: 连接到副本主服务器

source: Connect
ja: 接続
zh_cn: 连接

source: Connect to Master
ja: マスタに接続
zh_cn: 连接到主服务器

# exchangeHost
source: Messaging Hostname
ja: メッセージングホスト名
zh_cn: 消息传送主机名称

# explainExchangeHostName
source: Hostname where the messaging queue is running on.
ja: メッセージキューを実行中のホスト名です。
zh_cn: 运行消息传送队列的主机名称。

# explainReplicationHostname
source: Hostname where the replication master is running on.
ja: 複製マスタを実行中のホスト名です。
zh_cn: 运行副本主服务器的主机名称。

# explainReplicationExchangeName
source: The name of the exchange queue. It must be the same as configured in master.
ja: エクスチェンジキューの名称です。マスタで設定されたものと同じでなければなりません。
zh_cn: 交换机队列的名称。必须与主服务器中配置的相同。

# explainReplicationExchangePort
source: The port of the messaging exchange queue. This is used for all data after initial load.
ja: メッセージングエクスチェンジキューのポートです。これは初期ロード後の全データに使用されます。
zh_cn: 消息传送交换机队列的端口。必须在初始加载后用于所有数据。

# explainReplicationServletPort
source: Servlet port number that is used to connect to register this replica and receive initial load.
ja: この複製登録し、初期ロードを受け取るための接続に使用されるサーブレットポート番号です。
zh_cn: 用于连接注册此副本和接收初始加载的 Servlet 端口编号。

# explainReplicasRegistered
source: Replicas registered (this server is master):
ja: 登録された複製 (このサーバがマスタ):
zh_cn: 副本已注册（此服务器为主服务器）：

# explainConnectionsToMaster
source: Connections to a master (this server is a replica):
ja: マスタへの接続 (このサーバが複製):
zh_cn: 与主服务器的连接（此服务器为副本）：

# explainNoConnectionsToMaster
source: No connections to a master server configured. Click the Connect to Master button to configure one.
ja: マスタサーバへの接続が設定されていません。マスタへの接続ボタンをクリックして設定してください。
zh_cn: 未配置与主服务器的连接。点击“连接到主服务器”按钮配置。

# explainNoConnectionsFromReplicas
source: No connections from a replica found. You can connect replicas by using their AdminConsole.
ja: 複製からの接続が見つかりませんでした。複製の接続はその管理コンソールを使用して行うことができます。
zh_cn: 未找到来自副本的连接。可以使用管理控制台连接副本。

# stopConnectionToMaster
source: Stop Replication
ja: 複製の停止
zh_cn: 停止复制

source: As link
ja: リンクとして
zh_cn: 链接

# noStarttimeAnnouncedYet
source: Pending
ja: 保留
zh_cn: 待定

# raceIsRunning
source: Running
ja: 実行中
zh_cn: 运行

# raceIsFinishing
source: Finishing
ja: フィニッシュ中
zh_cn: 正在完成

# raceIsFinished
source: Finished
ja: フィニッシュ済
zh_cn: 已完成

# raceIsScheduled
source: Scheduled
ja: スケジュール済
zh_cn: 已日程安排

# raceIsInStartphase
source: Start phase
ja: スタートフェーズ
zh_cn: 开始阶段

source: General recall
ja: リコール生成
zh_cn: 全召

# startPostponed
source: Postponed
ja: 延期
zh_cn: 已延迟

# raceAbandoned
source: Abandoned
ja: 中止
zh_cn: 已放弃

# stopAllReplicas
source: Drop connection to all replicas (Dangerous!)
ja: すべての複製への接続をドロップ (危険です)
zh_cn: 断开与所有副本的连接（危险！）

# warningServerIsReplica
source: ATTENTION: This server is configured to be a replica. Do NOT change anything or this will lead to strange effects!
ja: 注意: このサーバは複製となるよう設定されています。何も変更しないでください。そうしないと、予想しない動作がもたらされます。
zh_cn: 注意：此服务器配置为副本。请勿更改任何内容，否则将导致奇怪效果！

# dropReplicaConnection
source: Drop connection
ja: 接続のドロップ
zh_cn: 断开连接

# timePanelName
source: Time Control
ja: 時間管理
zh_cn: 时间控制

# competitorFilterExplanation
source: The filter will show all competitors matching the criterias:
ja: このフィルタは基準に一致するすべての競技者を表示します:
zh_cn: 筛选器将显示与条件匹配的所有参赛队：

source: Protest time
ja: 抗議時間
zh_cn: 声明时间

# protestTimeFinishesAt
source: ends
ja: 終了予定
zh_cn: 结束

# protestTimeFinishedAt
source: ended
ja: 終了
zh_cn: 已结束

source: Flags
ja: 信号旗
zh_cn: 旗标

source: Last update
ja: 最終更新
zh_cn: 上一次更新

source: No more racing today
ja: 本日はもうレースはありません
zh_cn: 今天没有其他比赛

source: Further signals ashore
ja: 陸上の大会本部にさらに信号旗を掲揚
zh_cn: 岸上等信号

source: Early starters
ja: フライング艇
zh_cn: 抢航者

# showingDetailsOfRace
source: Showing details for race {0}
ja: レース {0} の詳細表示
zh_cn: 显示比赛轮次{0}的详情

source: Start at
ja: スタート時刻
zh_cn: 开始时间

source: Finish at
ja: フィニッシュ時刻
zh_cn: 结束时间

source: Protest starts at
ja: 抗議開始時刻
zh_cn: 声明开始时间

source: Protest ends at
ja: 抗議最終時刻
zh_cn: 声明结束时间

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: Race log
ja: レースログ
zh_cn: 比赛轮次日志

source: Regatta log
ja: レガッタログ
zh_cn: 比赛日志

source: Refresh race log
ja: レースログのリフレッシュ
zh_cn: 刷新比赛轮次日志

# raceLogReloaded
source: Race log successfully reloaded from database
ja: レースログがデータベースから正常にリロード済
zh_cn: 比赛轮次日志已从数据库成功重新加载

source: Reload all race logs
ja: 全レースログのリロード
zh_cn: 重新加载所有比赛轮次日志

source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出

source: Sideline
ja: サイドライン
zh_cn: 边线
